ความเดิมตอนที่แล้ว
หวัดดี ชาร์ลี
คุณควรรู้ว่าฉันไม่ได้มาพังเดตคุณ
จริงเหรอ คุณมาทำไม
มาบอกคุณว่าฉันจะแต่งงาน
วันนี้เป็นวันสำคัญสินะ
ขอที ไม่มีงานแต่ง
นายจะรู้สึกอะไรมั้ย
ถ้าสาวน่ารักคนนั้นจะไม่โผล่มาที่รั้วอีก
ถ้าผู้หญิงคนเดียวที่รักนาย และเคียงข้างนายมาตลอด
จะอยู่เกินเอื้อมนายตลอดไป
- ไปกัน - เราจะไปไหน
ไปโบสถ์ ฉันจะพิสูจน์กับนาย ว่าเธอไม่ได้จะแต่งงาน
ดูสิ บอกฉันถ้าเห็นงานแต่ง
ฉันเห็นงานแต่ง
คนสองนี้จะร่วมชีวิตกัน
โรสกับแมนเฟรด...
เธอจะแต่งงานจริงๆ
พูดเดี๋ยวนี้ ไม่งั้นก็เงียบตลอดไป
เรียบร้อย
ใช่ น่าจะเวิร์ก
ขอบใจ เฟรดดี้
(และตอนนี้... สองสามเดือนต่อมา)
จ้ำจี้ มะเขือเปราะ...
กระเทาะหน้าแว่น...
ฉันล้อใครเล่นเนี่ย ฉันรักพวกแกทุกขวด
มาดูกัน ต้องซื้ออะไรอีก
จริงด้วย น้ำแข็ง
น้ำในสภาพที่มีประโยชน์
ทุกคนโอเคมั้ย
- ชาร์ลี - โรส
นึกไม่ถึงเลย
- เป็นไงบ้าง - ผมสบายดี คุณดูดี
ขอบคุณค่ะ ชีวิตแต่งงานดีกับฉัน
จริงด้วย ยินดีด้วย ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
ฉันกับแมนนี่ย้ายมาอยู่บ้านริมทะเลของฉัน
งั้นเราจะเป็นเพื่อนบ้านกันอีก
ผมจะแวะไปเยี่ยมเขา
ฉันว่าไม่ดีหรอก
แฟนเก่าเจอสามีใหม่ มันจะกระอักกระอ่วน
ใช่ คงจริง พวกสามีไม่ค่อยชอบผม
หรือพ่อ หรือแฟน ลูกชาย
รูมเมตเลสเบียนขี้โมโห
- คุณมีความสุขมั้ย - มากกว่าที่ฉันฝันไว้อีก
รู้มั้ยวันก่อนเขาบอกอะไรฉัน
ถ้าขาดฉัน เขาเหมือนไม่มีตัวตน
เกย์ไปหน่อย แต่ก็ได้
แล้วคุณล่ะ ชาร์ลี คุณมีคนพิเศษมั้ย
ไม่มี มีผู้หญิงที่มีทักษะพิเศษ
แต่ผมต้องจ่ายเพิ่ม
คุณควรหาคนที่รักคุณอย่างที่แมนนี่รักฉัน
ความรักเหมือนกัน แค่คิดเป็นรายชั่วโมง
อย่าแก่ตัวอยู่คนเดียวนะ ชาร์ลี
ครับ
- บาย - บาย
ผู้หญิงเป็นบ้าอะไร
แต่งงานแล้วดูสวยขึ้นตั้งเยอะ
ช่างเถอะ แม็กแทวิช
เราแก่ตัวด้วยกันได้
แกอายุแค่ 20
แต่แกคงอยู่ไม่ถึง 21
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
- อัดอยู่รึเปล่า - คิดว่าอัดนะ
โอเค มาเริ่มกัน
หวัดดีครับ ผมเจค ฮาร์เพอร์ และนี่คือภูเขาไฟมนุษย์
เราจะเริ่มจากดื่มไดเอตโค้กไม่แช่เย็น
นั่นไม่ใช่โค้ก เพื่อน
ใช่ พ่อฉันเป็นคนซื้อของ
เอาเถอะ น้ำอัดลมแบบไม่แช่เย็น
ต่อไปผมจะกลืนเมนทอส
เมนทอส
แล้วผมจะนอนบนพื้น
- ใส่แว่นป้องกัน - ใช่ ปลอดภัยไว้ก่อน
- รู้สึกอะไรรึยัง - รู้สึก มันได้ผล
ถ้ามันเริ่มออกทางประตูหลัง ดึงกางเกงลง แล้วพลิกตัว
ไอเดียดี
- เฮ้ ทำอะไรกันน่ะ - ตอนนี้ไม่เหมาะ พ่อ
ลูกไปนอนทำอะไรบนพื้นน่ะ
สุดยอด
ลูกทำบ้าอะไรน่ะ
- ผมขอโทษๆ - ลูกโอเคมั้ย
ครับ เราถ่ายคลิป... รอเดี๋ยว
สตั๊นท์เจ๋งๆ
สตั๊นท์เจ๋งๆ เหรอ ทำทำไม
- พ่อรู้จัก "แจ็กแอส" ใช่มั้ย - รู้จัก
เราคือ "ดัมบ์แอส"
จริงเหรอ
เธอคิดชื่อนั้นได้ยังไง
เราคิดกันว่าอะไรจะดีว่า "แจ็กแอส"
เปล่า ฉันไม่ได้ถามให้ตอบ
มันไม่ยากขนาดนั้น
เหลือให้เลือกแค่ "ดัมบ์แอส" กับ "ดิแอสคาเทียร์ส"
- พ่อว่าลูกเลือกถูกแล้ว - จริงเหรอครับ
จริง ฉันชื่นชมการตัดสินใจของเธอ
เราจะอัดคลิปสตั๊นท์เจ๋งๆ โพสต์ลงอินเทอร์เน็ตแล้วขายโฆษณา
ใครจะซื้อโฆษณาคลิปแบบนั้น
ในช่วงแรก เราคิดว่าโค้กกับเมนทอส
เราใช้สินค้าพวกเขาในคลิป
ไปเร็ว ไปอัปโหลดตอนแรกของเรากัน
แล้วพื้นเลอะนี่ล่ะ
ให้ตายสิ
ฉันจะเลี้ยงเด็กนั่นจนฉันอายุ 90
ได้โปรด พระเจ้า อย่าให้ผมอายุยืนขนาดนั้น
นายเดาไม่ถูกแน่ว่าฉันบังเอิญ เจอใครที่ซูเปอร์มาร์เก็ต โรส
แหม เธอกลับมาจากฮันนีมูนแล้วเหรอ
ใช่ และอยู่บนหาดใกล้ๆ กับสามีใหม่
- ดีแล้ว - ใช่
ดีแล้ว
นายต้องลืมเธอ ชาร์ลี
ฉันรู้
ฉันถึงซื้อนมความจำเสื่อมมา
เยี่ยม
นายก้มทำอะไรน่ะ
เช็ดอาเจียนน้ำอัดลมที่ลูกชายฉันพ่นใส่หน้าฉัน
เยี่ยมเลย ภูเขาไฟมนุษย์เวิร์ก
- นายรู้เรื่องนี้เหรอ - ไอเดียฉันเอง
- ล้อกันเล่นน่า - ใช่
มันจะเป็นตอนแรกที่ดีมากของ "อิแอสคาเทียร์ส"
อันที่จริงฉันคิดว่าพวกเขาเลือก "ดัมบ์แอส"
ให้ตายสิ ฉันสั่งทำเสื้อยืดไปแล้วด้วย
จะให้ฉันพูดยังไง
นายน่าจะชอบที่ลูกชายหัวธุรกิจ
ขอบใจที่ปลอบใจฉัน
ไม่มีปัญหา เอายาลบความทรงจำมั้ย
เอาก็ได้
มองหาเรือดำน้ำญี่ปุ่นเหรอ กัปตัน
อะไรนะ เปล่า ฉันแค่ลองกล้องส่องทางไกลใหม่
นายแอบดูโรสใช่มั้ย
มันไม่ใช่การแอบดู มันเป็น... หุบปาก อย่ายุ่งกับฉัน
ไหนบอกนายจะลืมเธอไง
และนายบอกว่านายจะ ย้ายออกหลังจากสองสามวัน
อย่าเปลี่ยนเรื่องน่า
ฉันแค่อยากเห็นสามีเธอ
ฟังแล้วรันทด
รันทดกว่าปวดหลังเพราะช่วยตัวเองเหรอ
ฉันทำโยคะต่างหาก
ทำไมตอนนั้นนายทาลิปสติก
ย้ำอีกครั้ง อย่าเปลี่ยนเรื่อง
ฉันแค่อยากเห็นว่าโรสแต่งงานกับผู้ชายแบบไหน
ถ้างั้นทำไมไม่ไปบ้านพวกเขา
เคาะประตู แล้วจับมือทักมายเขาล่ะ
จะให้ฉันพูดอะไร "ผมชาร์ลี เมียคุณเคยสะกดรอยผม" เหรอ
ฉันอาจละเรื่องนั้น
อีกอย่าง ฉันว่าเขารู้เรื่องนายอยู่แล้ว
- เขาจะรู้ได้ยังไง - เธออาจบอกเขา
หรือเขาอาจเห็นรอยสักหน้านาย บนแก้มก้นข้างซ้ายของเธอ
ใช่ เธอไม่น่าทำแบบนั้นเลย
หลังเธอแช่น้ำอุ่น ฉันเริ่มดูเหมือน เอ็ดเวิร์ด เจมส์ ออลโมส
ไปหาพวกเขา แนะนำตัวเองแล้วต้อนรับเขา
นายพูดถูก เอาไวน์ไปให้เป็นของขวัญ
ใช่เลย
เจอโรนิโม
- คุณพระช่วย ลูกโอเคมั้ย - ส่วนใหญ่โอเค
ได้อัดไว้รึเปล่า
โธ่เว้ย
ชาร์ลี คุณมาทำอะไรที่นี่
ผมอยากมาต้อนรับพวกคุณน่ะ
ไม่ดีหรอกค่ะ ไปซะ
- เราจะได้รู้จักกันมากขึ้นไง - ฟังฉันนะ ชาร์ลี
ฉันรักสามีฉัน ฉันกำลังสร้างชีวิตใหม่กับเขา
- และฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทำมันพัง - ผมจะพังมันยังไง
เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณมีตัวตน และฉันอยากให้มันเป็นอย่างนั้น
เป็นไปได้ยังไง แล้วรอยสักล่ะ
ฉันเพิ่มแว่นตาเข้าไป แล้วบอกเขาว่า เป็นรูปแฮรี่ พอตเตอร์
กลับไปซะ
โอเค ก็ได้ ผมขอโทษ
เพื่อความกระจ่าง คุณกับผม เรา...
จบกันแล้ว
โอเค ผมเข้าใจ
บอกแล้วว่าเขาจะแวะมา
พวกลูกรู้มั้ยว่าตัวเองโชคดีแค่ไหน พวกลูกอาจคอหักนะ
เรามีมาตรการป้องกันครับ
ลูกกระโดดลงจากหลังคา
ในรถเข็นชอปปิง
มาตรการป้องกันอะไร
เราวางแผนว่าจะลงทะเล
พวกเธอพลาดไป 91 เมตร
มันไม่มีหลักการแน่นอน พ่อ
โอเค อย่าจู้จี้เรื่องรายละเอียด
เขาพูดว่า "จู้จี้"
- ฉันรู้ - โอเคๆ พ่อพูดจริงๆ นะ
ลูกต้องหยุดเรื่อง "ดัมบ์แอส" เดี๋ยวนี้
พ่อบอกให้ผมล่าฝันตัวเอง
พ่อหมายถึงฝันเป็นหมอหรือทนาย ไม่ใช่เป็นหุ่นทดสอบแรงกระแทก
ดอกเตอร์เจคอบ ฮาร์เพอร์ ฟังรื่นหูดี
นี่ หมอ มีอะไรบนไข่ผม มันติดเชื้อรึเปล่า
ใช่ ดูเหมือนเราต้องตรวจถุงไข่คุณ
พวกเธอสองคนช่วยเลิก...
พล่ามเรื่องไร้สาระ
แล้วตั้งใจฟังสิ่งที่ฉันพยายามพูดได้มั้ย
พ่อพูดว่า "ไร้สาระ"
เขาพูดว่า "ตั้งใจฟัง"
ลูกชายฉันจะเป็นยังไง
ไม่ต้องห่วง อลัน มีคณะละครสัตว์เสมอ
คงงั้น
คุณกับคุณนายแมนเฟรด ควินน์เป็นไงบ้าง
ฉันไม่ได้เจอเขา โรสไล่ฉัน
นายคงปวดใจนิดหน่อย
ใช่ แต่ฉันเข้าใจ เธอมีความสุขแล้ว และไม่อยากให้ฉันพังมัน
นายยังรักเธอใช่มั้ย
ฉันว่าคงงั้น
เรื่องพวกนี้ตลกดีเนอะ
คือแปดเก้าปีที่แล้ว เธอเป็นแค่คู่ขาโรคจิต
ที่ลงเอยสะกดรอยนาย
และนายแค่อยากกำจัดเธอ
แต่หลายปีผ่านไป...
การสะกดรอยกลายเป็นมิตรภาพ
มิตรภาพกลายเป็นความรัก
แต่มันสายเกินไป
เธอแต่งงานกับผู้ชายอื่น และนายเสียเธอตลอดไป
มันจะเป็นหนังชั้นยอดว่ามั้ย
ใช่ ยอดมาก
อยากเขียนบทกับฉันมั้ย
อะไรนะ ไม่
อย่าขโมยไอเดียแล้วกัน
มันเป็นชีวิตนาย แต่มันเป็นไอเดียฉัน
หนังชื่อนี้ดีมั้ย
"ลุค ฮูส์ สตอล์กกิง"
"มีต เดอะ สตอล์กเกอร์ส"
"อะวาทาร์ต"
- พูดจบรึยัง - จบแล้ว
แม้ฉันคิดว่าทำเป็นภาคต่อได้นะ
อาจเป็นซิตคอม
อาจไม่ฉายช่องใหญ่
แต่แบบช่องทีบีเอส ทีเอ็นที
"ไอ เลิฟ ลูนี่"
นายจะไปไหน ฉันออกไอเดียอยู่
ฉันพูดว่า "ออกไอเดีย"
คุณพระ ฉันอยากตายจริงๆ
เกิดมาไม่เคยเห็นวิกผมห่วยขนาดนั้น
คุณมาทำบ้าอะไรที่นี่
ตกใจหมดเลย
คุณบ้าเหรอ ปีนระเบียงบ้านฉัน แอบดูฉันแบบนี้
ผมต้องคุยกับคุณ
ฉันคุยกับคุณไม่ได้ แมนนี่อยู่ในบ้าน
- ผมรักคุณ - มันสายไปแล้ว
ผมขอโทษ ผมเพิ่งรู้ตัว โรส ผมขาดคุณไม่ได้
ไม่สำคัญว่าคุณรู้อะไร ฉันแต่งงานแล้ว
ขอล่ะ โรส
ชาร์ลี ทำไมคุณทำแบบนี้กับฉัน มันไม่ยุติธรรมเลย
ผมขอร้อง คุยกับผมเถอะ
ก็ได้ แมนนี่ต้องกลับไปทำงานที่ออฟฟิศ
- กลับมาอีกหนึ่งชั่วโมง - ขอบคุณ
- แค่คุยนะ - แน่นอน
เอาไอศกรีมบัตเตอร์บริกเกิลมาด้วยได้มั้ย
- อะไรนะ - มาร์ชแมลโลว์ฟลัฟกับสปริงเกิลด้วย
- ได้เลย - สปริงเกิลช็อกโกแลต
- ไม่ใช่แบบหลายสี - ก็ได้
ไม่รู้พวกเขาทำสปริงเกิลแบบนั้นทำไม
- โอเค แล้วเจอกัน - โอเค
ให้ตาย คุณทำแบบนั้นได้ยังไง
อย่าล็อกเข่า
ข่าวดี แมนนี่ เราจะได้กินไอศกรีม
พร้อมกินถั่วอีกมั้ย
เอามาเลย
เราน่าจะเรียกการแสดงนี้ว่า "จรวดตด"
ไม่ ฉันว่าเราต้องตั้งชื่อให้ฉลาดกว่านั้น
ถ้าเป็น "เดอะ ดัมบ์แอส แอสบลาสเตอร์" ล่ะ
ใช้ "แอส" ติดกันสองครั้งไม่ได้ มันซ้ำซาก
ว่าไง
ทำอะไรกันน่ะ
ผมแค่ทำอาหารให้เอลดริดจ์กิน
จริงเหรอ
ใช่ครับ ผมหิ้ว
เธอหมายถึง "หิว"
ก็ได้ ถ้าคุณจู้จี้
มุกนี้เจ๋ง เพื่อน
- ว่าไง - มีอะไรในถุง
ไอศกรีมบัตเตอร์บริกเกิลและ มาร์ชแมลโลว์ฟลัฟกับสปริงเกิลช็อกโกแลต
ชาร์ลี ไม่นะ
- อะไร - "อะไร"
มีคนคนเดียวที่ใส่...
สปริงเกิลช็อกโกแลตกับมาร์ชแมลโลว์ฟลัฟ บนบัตเตอร์บริกเกิล
ยินดีด้วย เชอร์ล็อก นายไขคดีสำเร็จ
- เธอแต่งงานแล้ว ชาร์ลี - ฉันอดใจไม่ได้ ฉันรักเธอ
นายไม่เริ่มรักเธอจนนายรู้ว่านายเสียเธอ
แล้วไงล่ะ ไม่ได้แปลว่ามันไม่ใช่ความรัก
ถ้าสามีเธอจับนายได้ล่ะ
เขาจะยิงฉัน ฉันยกบ้านกับรถให้นาย
ไปหาเธอ ชาร์ลี เธอรอนายอยู่
ให้ตายสิ!
เพื่อน อย่าเพิ่งปล่อย อั้นไว้ก่อน
ไม่ง่ายอย่างที่เห็นสินะ
ไม่เลย
- สามีคุณไปแล้วเหรอ - เขาเพิ่งไป เราอยู่กันตามลำพัง
- เยี่ยม - เดี๋ยว เราตกลงกันว่าจะแค่คุยกัน
ใช่ๆ ๆ แค่คุยกัน มาคุยกัน
รู้มั้ยแมนนี่บอกอะไรฉันก่อนเขาไป
"ผมรักคุณ แต่คุณคบชู้กับชาร์ลีได้
เพราะเขาเป็นคนดี และลึกๆ แล้วผมเป็นเกย์" เหรอ
ไม่ใช่
เขาบอกว่าในโลกนี้ ฉันเป็นคนเดียวที่กินใจเขา
อย่างที่ผมพูด เกย์
ฉันจะทรยศคนอย่างนั้นได้ยังไง
ผมคิดได้หลายวิธี
คุณอยู่ข้างบน คุณอยู่ข้างล่าง ทุกคนหันหน้าหาทีวี
ชาร์ลี
ใครกินใจคุณ โรส เขาหรือผม
ฉันไม่รู้ ฉันสับสน
ฉันรักแมนนี่
คุณกับผมเป็นเนื้อคู่กัน เหมือนโรมิโอกับจูเลียต
จริงเหรอ โรมิโอเคยกัดเชือก
ที่มัดเขากับเครื่องทำความร้อน จนขาดในโรงแรมข้างทาง
ตอนจูเลียตแค่พยายามให้ เซอร์ไพรส์วันเกิดเขาเหรอ
เซอร์ไพรส์วันเกิดเหรอ คุณจะตีตราผม
การตีตราเหมือนการเจาะสมัยนี้ ชาร์ลี
ก็ได้ เจาะผม ตีตราผม ทำทุกอย่างที่อยากทำ
- ทุกอย่างเหรอ - มันเป็นแค่สำนวน
- ให้โอกาสผมอีกครั้งเถอะ โรส - ไม่ มันผิด
ก็ได้ บอกผม แล้วผมจะไป
หมดเวลาแล้ว
- ผมรักคุณ - ฉันก็รักคุณ
- คุณรู้ใช่มั้ยว่านี่หมายความว่าอะไร - ผมพอรู้
คุณต้องฆ่าแมนนี่
- อะไรนะ! - ล้อเล่นน่ะ
แค่อยากเห็นว่าคุณจะทำแค่ไหน
- ผมขอบอกอะไรได้มั้ย โรส - ได้สิ
ผมไม่เคยมีความสุขและสงบขนาดนี้
ตอนนี้ใครเป็นเกย์
ข้อความจากแมนนี่ เขากำลังมา คุณต้องไป
ผมจะได้เจอคุณอีกเมื่อไหร่
- ไม่ได้ นี่เป็นความผิดพลาด - คุณพูดอย่างนั้นได้ยังไง
ชาร์ลี ฉันรักสามีฉัน
ลืมแมนนี่ซะ หนีไปกับผม
- คุณไม่ได้พูดจริง - ผมพูดจริง
ไม่เอาน่า ชาร์ลี
ถ้าฉันยอม คุณจะเบื่อฉันในหนึ่งปี
งั้นคุณก็กลับมาหาแมนนี่ ทุกคนชนะ
ไปซะ
ผมรักคุณ
คุณมันวิตถารชอบถ้ำมอง
- เร็วเข้า เพื่อน ท้องฉันจะแตกแล้ว - รอเดี๋ยว
หวัดดี ผมเจค ฮาร์เพอร์
คุณกำลังจะได้ดูสิ่งที่เราเรียกว่า...
"ฟูมส์ ออฟ ฟิวรี่"
มาทำกันเลย
โอเค จำไว้ ถ้านายไปไม่ถึงทะเล
- เก็บแขนขาแล้วม้วนตัว - โอเค เร็วเข้า
โอเค ปล่อยมาเลย
พวกโง่
ไม่อยากเชื่อว่าไม่เกิดอะไร
ไม่จริงซะทีเดียว ฉันว่าฉันอึราดกางเกง